In the last lecture we added the code to get some data,
En la ltima conferencia editamos el cdigo para obtener algunos datos.
of course that is a huge first step but it would be even more useful if we could write that data to
Por supuesto, ese es un gran primer paso, pero sera an ms til si pudiramos escribir esa
the screen, if it could render it to the screen and replace this array of dummy posts here with a dynamically
informacin en la pantalla si pudiera mostrarla en la pantalla y reemplazarla es un rayo de mensajes de Dammy
generated array based on the posts we fetched. For this, we need to manage some state of course and we
aqu con una matriz generada dinmicamente en funcin de las publicaciones que a buscar, necesitamos administrar algn estado, por supuesto,
should have some posts in that state,
y deberamos tener algunas publicaciones en ese estado.
initially this can be an empty array.
Inicialmente, esto puede ser una matriz vaca.
Now I want to update this state once we fetch data from the server and therefore the place to call this
Ahora quiero actualizar este estado una vez que recuperamos los datos del servidor y, por lo tanto, el lugar para llamar
set state is inside the then method.
a este estado de conjunto se encuentra dentro del mtodo de entonces.
If we would call it outside of this, so after this axios get method, we wouldn't have the post yet because
Si lo llamramos fuera de este perodo tan largo, los X-ers obtendran a Meffert, an no habramos depositado por
of the thing I mentioned earlier.
lo que mencion anteriormente.
The code javascript doesn't wait for this to finish so if you're immediately calling this set state after the
El cdigo javascript no espera a que esto termine, por lo que si llama inmediatamente a este estado de conjunto despus
get method, the data won't have been fetched yet.
del mtodo get, los datos no se habrn recuperado an.
So inside the then blog is the right place and there we can set posts to response data,
Entonces, dentro del bloque entonces es el lugar correcto y all podemos establecer publicaciones para los datos de respuesta.
you just saw in the console that the data property is available on that response object and that the
Acabas de ver en la consola que la propiedad de datos est disponible en ese objeto de respuesta
data property holds an array of posts. So I'll comment out the response logging and instead set my state
y que la propiedad de datos contiene una matriz de publicaciones, por lo que comentar el registro de respuesta y en su lugar establecer
to the posts.
mi estado en las publicaciones.
Now let's output posts dynamically in the render method, for that
Ahora visualicemos las publicaciones dinmicamente en el mtodo de renderizado reenviado.
I'll create a new constant here, posts, and that should be an array of jsx elements. So I will use this.
Crear una nueva constante para tus publicaciones y debera ser una matriz de elementos GSX, as que usar esta
state.posts, the state,
publicacin estatal para indicar.
we just updated it with the server data and there as you learned it, call the map method to map it
Acabamos de actualizar eso con los datos del servidor y all, como aprendieron, llamaron al mtodo del mapa para mapearlo
into an array of jsx elements and the map method of course returns a new array which I store in
en una matriz de varios elementos x y, por supuesto, el mtodo del mapa devuelve una nueva matriz
the posts constant.
que almaceno en esas publicaciones constantes.
Now in the map method here,
Ahora en el mtodo del mapa tu.
I get my individual posts as an input in that function we're passing to the map method and there I want
entrada en esa funcin que estamos pasando al mtodo de mapa y all quiero devolver un elemento j como x.
to return a jsx element.
Obtengo mis publicaciones individuales como una
I want to return my single post here
Quiero devolver mi publicacin nica aqu.
like this, down there
Al igual que abajo.
I then of course want to output this array of posts which is stored in that posts constant.
Entonces, por supuesto, quiero dar salida a este conjunto de publicaciones que se almacena en esa constante de mensajes.
Now this post should of course at least output the title,
Ahora bien, esta publicacin por lo menos arroja el ttulo.
if we inspect the post component, we see an output title here.
Si inspeccionamos el componente de publicacin, veremos el resultado aqu.
So therefore here,
Entonces, entonces tu.
I probably want to get some props, maybe a props with the name title.
Probablemente quiera obtener algunos accesorios tal vez un accesorio con el ttulo del nombre.
So it should pass this title property to the single post,
Por lo tanto, los titulares deben titular la propiedad de una sola publicacin.
so in the blog container, I need to set a title property here and pass post.title, the title
Entonces, en el contenedor de bloques necesito establecer aqu una propiedad de ttulo y pasar el mensaje enseado que el ttulo de la
property on this post element is available because of the data we fetched from the server just to reassure
propiedad del ttulo en este elemento de publicacin est disponible debido a los datos que obtuvimos del servidor solo
you,
para tranquilizarlo.
you already got spoiler that it worked.
Ya te has echado a perder que funcion.
But the data that we get back from the service is this array and each element here has a title property.
Pero hoy regresamos del servicio Desirae y cada elemento aqu tiene una propiedad de ttulo.
So as you can clearly see, it already works here.
Entonces, como puedes ver claramente, ya funciona aqu.
Styling is a bit off,
El estilo est un poco apagado.
we also output all the posts which might be too much and we haven't set the key prop,
Tambin publicamos todas las publicaciones que podran ser demasiado y no hemos configurado para mantenerlas.
so let's fix these three things.
As que arreglemos estas tres cosas.
Let's set the key prop
Vamos a configurar la clave.
and as you can verify by checking out the data we get back from the server,
Y como puede verificar revisando los datos que recibimos del servidor.
you'll see that there also is an id property on each post.
Vers que hay una propiedad de identificacin en cada publicacin.
That of course makes up for a perfect key because it's unique.
Eso, por supuesto, compensa una clave perfecta porque es nica.
Now regarding the styling and the amount of posts, for the styling, let's go to the post component and
Ahora, con respecto al estilo y la cantidad de publicaciones para el diseo Vamos al componente de
change the width to maybe 250px,
publicacin y cambiamos a 2 tal vez 250 pxeles.
now they have a little bit more room for the title.
Ahora tienen un poco ms de espacio para el ttulo.
Still there are too many posts and that is something I'll take care about in the next lecture
Todava hay demasiadas publicaciones y eso es algo de lo que me ocupar en la prxima conferencia.
when I show you how to transform the data you get back.
Cuando te muestro cmo transformar los datos que recibes.